E un tip
în bucătărie care te așteaptă.
E foarte chipeș.
Miljan Bestic.
JETT:
Trebuie să fie ceva.
O soră. Divorțat.
Ex lucrează pentru Bestic.
Îl cunoști?
Ai spus că trebuie să știi
câte locuri de muncă mai sunt. Trei.
Aici e slujba numărul unu.
Numele este Nolan.
Am tot felul de pacienți.
O actriță căsătorită
cu un om de afaceri.
În acel garaj este
un Mercedes-Benz Roadster din 1958.
Salas și Junior,
confortabili ca niște păduchi.
JACKIE DILLION: Ce am spus?
despre urmărirea lui Bobby pe cont propriu?
BOBBY LARKIN: Doamna Castillo?
-Tocmai am fost descoperit.
-Bobby Larkin.
Bobby!
Mi-a făcut plăcere să te cunosc.
-La fel.
E polițistă,
și tu ai adus-o acolo.
Nu mai pot să fac asta.
Vreau un partener obișnuit.
Noul judecător se pregătește
un grup de lucru,
-și cred că ar trebui să mă transfer.
-Nu te voi lăsa să faci asta.
Nu te rog.
permisiunea ta.
Ce s-a întâmplat cu fruntea ta?
-(GRUNTS)
Spune-mi că a fost fratele tău.
-A fost fratele meu.
Vom avea nevoie de o casă mai mare.
(Acul fonografului)
(Acul acusticii claxonează pe disc)
("Malambo No. 1"
de Yma Sumac)
♪ ♪
♪ Ce se face în Peru ♪
♪ Tusurikusun viditay ♪
♪ A ti solito te quiero yo ♪
♪ Cholito lindo, bésame sí! ♪
♪ En tus brazos
me quiero morir ♪
♪ Cholito lindo, bésame si! ♪
♪ Ah! ♪
♪ Wawa-wawawawawa-wawawawawawa ♪
♪ Wawa-wawawawawaw
-wawawawawawa ♪
♪ Wawa-wawawawawaw-wawawawawawawa ♪
(cântecul se termină)
(pocnituri ușoare)
(se oprește pocnetul)
-(sirenă îndepărtată)
-(scârțâit de sticlă)
(pocnituri înăbușite ale ventuzelor)
(zgomot de sticlă)
(fluierături de vânt)
-Ești înăuntru?
-Jett (prin radio): Suntem înăuntru.
(Vârtej)
(vuiet)
(vâjâit de burghiu)
(se sparge)
(clic)
(pocnește)
(clicuri)
♪ ♪
(Râde)
(fermoar geanta)
Charlie:
L-ai rănit pe domnul Tyler?
Nici măcar nu știa.
că am fost acolo.
Și dacă te-ar fi văzut?
L-ai fi văzut?
Jett:
Asta nu e ceea ce facem noi.
Cum te cheamă?
Știi cum mă cheamă.
Charlie:
Te întreb pentru că
Vreau să te aud spunându-l.
Ce înseamnă pentru mine
ce vrei?
(râde)
Iisuse Hristoase, omule.
Eu doar fac conversație.
Cum te cheamă,
uriașule?
McKay.
-Quinn vorbește frumos despre tine...
-Charlie, mă pierzi aici.
(suspine)
Charlie:
Acest asociat al meu,
pe care îl acuzați că a încercat
să te jefuiască, am făcut-o.
afaceri de mult timp.
Acum, l-am instruit să dea
20%, iar tu ai venit aici.
și îmi spui că el a oferit
10, și că ți-a insultat fata.
Nu a fost insultător,
doar neprofesional.
-(banda se rupe)
-Charlie! Te rog,
nu face asta...
Shh, shh, shh, shh.
Acum, auzi ce
despre ce vorbim.
-Pot explica totul...
-Știu că ai furat
de la mine.
Coked-up
de rahat.
O să te întreb asta o dată.
Ai făcut sau nu ai făcut
să faci o ofertă mai mică pentru Quinn?
-Am încercat.
-Și...
Ai întrebat sau nu ai întrebat
Daisy să-ți lustruiască butonul?
A fost o glumă!
A fost o glumă inofensivă, omule!
A fost amuzant?
Te rog, te rog!
Nu face asta, Charlie!
(plânsete înăbușite)
Învață-l să se poarte frumos.
Sparge-i dinții.
Charlie...
(batjocură)
-(zgomot de cauciucuri)
-Charlie: La naiba.
Îți dau 25%.
(focuri de armă)
Și..,
ar putea fi
un alt loc de muncă
pe care o putem face cu toții împreună.
♪ ♪
Nu ar fi trebuit să luăm
următoarea slujbă.
Istorie veche.
Mă bucur să te văd.
La fel.
Deci,
spune-mi despre
îngrijitorii.
Gladys și Sal Hilburn
sunt un cuplu fericit.
-Iubitule...
-McKay: Se duc la ferma de fermieri.
piață o dată pe săptămână,
-la sala de sport de două ori pe săptămână.
-Jett: Împreună?
McKay:
Le place să petreacă
timp unul cu celălalt.
Doar când sunt despărțiți,
îi place să bea o bere
la un bar sportiv
numit Chuck's Luck,
după-amiaza târziu.
De obicei stă cam o oră.
Jett:
Ce face ea
între timp?
McKay:
Fusses cu gradina.
Are crini,
petunii, geranium,
-toate foarte bine organizate.
-(snips)
Jett:
Ce fac ei noaptea?
McKay:
Stau înăuntru, în mare parte. Se uită la televizor.
De două ori, au luat
o plimbare pe plajă,
dar doar 15 minute sau așa ceva.
Într-o noapte, am urmărit
la teatru.
-Jett: La cinematograf?
McKay:
Nu, nu. Teatru de teatru.
Comedii muzicale.
-Jett: Aici?
-McKay: Localnicii se îmbracă frumos.
Înseamnă că bărbații se îmbracă
pantofi și plătesc 15 dolari
pentru un pahar de vin,
îl aduc înăuntru într-o cană de băut.
Ce zici de vecini?
Vești bune.
Am lăsat fluturași alături,
trei zile la rând.
Nimeni nu le-a luat,
așa că am intrat, m-am uitat în jur,
locul e gol.
Există acces.
la Meadows Estate
prin spate,
fără a fi văzut de pe stradă,
odată ce ai dezactivat alarmele.
-Jett: Supravegherea cartierului?
-McCKay: Polițiști de închiriat.
La fiecare 45 de minute,
ca un ceas.
-Jett: Orice personal
la vecini?
-Tipul de la piscină, marți.
Am vorbit la telefon.
timp de o oră,
scremând suprafața apei,
nu am făcut multe altele.
Grădinarii au venit miercuri.
Am fumat un joint,
-a frunzele de mătase în jur.
-Aceiași grădinari.
în ambele locuri?
McKay:
Diferite. Meadows Estate a folosit
doi mexicani
într-un camion Ford.
Frații Rivas, foarte minuțioși.
-Poate că ei pot
să mă ducă și pe mine.
-Poate.
-De unde vrei să începem?
-Jett: Să vedem ce face Gladys.
ține în geantă.
(se aude claxonul feribotului)
(discuții indistincte)
♪ ♪
(șuierat de abur)
(hârtia se mișcă)
Ei au fost membri ai
Portsmouth Playhouse
de șapte ani.
McKay:
Cred că merită
un semn de apreciere.
Posibil.
Subțire.
Foarte subțire.
Trebuie să avem grijă de ei.
Deci, le găsim un șofer,
și facem o seară de distracție.
Cu o uniformă
și toate cele.
Arăți bine.
într-o uniformă.
Dar avem nevoie de un șofer.
pentru camion,
un șofer adevărat.
Știi pe cineva?
Ai lucrat vreodată cu
Fred Mooney din Lafayette?
Nu-mi spune nimic.
E omul nostru.
Alice (la telefon):
Mama?
Ce mai faci, maimuțico?
Unde te afli?
Într-un orășel.
-Ce faci acolo?
-Lucrez.
-Tu ce faci?
-Vorbesc cu tine la telefon.
-Și înainte de asta?
-Am mâncat negrese păgâne.
Phoenix (la telefon):
Vegan.
Alice:
Oh, nu păgână. Vegan.
-Este Phoenix?
-Da.
Te-a luat de la școală?
-Cu Maria.
Și Phoenix m-a adus
reviste de modă.
Maria te-a lăsat să citești
reviste de modă?
Dar nu și chestii de bârfe.
Maria:
Pentru că putrezește
creierul tău.
creierul tău?
-Este adevărat?
-Are dreptate.
-Mama?
-Maimuță.
Ce este bârfa?
Ai întrebat-o pe Maria?
Ea a spus să o întreb
pe tine de data asta.
Bârfa este atunci când oamenii
care nu te cunosc
spun lucruri nu foarte frumoase
lucruri despre tine.
-Cum ar fi să minți?
-Exact.
De ce au
un cuvânt separat pentru asta?
Asta e o întrebare foarte bună.
Chiar nu știu.
Când ai
acasă?
Până în weekend.
Mi-e dor de tine.
Și mie mi-e dor de tine.
♪ ♪
Oh...
"În semn de apreciere pentru
sprijinul dvs. continuu
"a actorilor din Portsmouth,
vă rugăm să găsiți atașat
"două bilete rezervate
locuri rezervate în orchestră
"la spectacolul nostru
extravaganță teatrală
Cine are nevoie de flori?,
cu Richard Kind."
(Gasps)
Îl iubesc pe Richard Kind.
-Ce e asta?
-(gasps)
Joia asta?
Cât de frumos este asta?
Și ei vor...
trimite o mașină pentru noi.
Ce? Ce mașină?
Scrie chiar aici.
"Un vehicul de curtoazie
"și șofer la dispoziția dumneavoastră
la dispoziția dumneavoastră, astfel încât să vă puteți răsfăța
în faimosul nostru castravete
martini cu castravete la bar."
McKay: Judecând după
limbajul corpului,
el este un pic ezitant.
Ea, pe de altă parte,
ea abia dacă poate
să se stăpânească.
Deja se gândește
la cele trei martini
pe care le va bea.
Ține-ți articulațiile plate.
-Mm-hmm.
♪ ♪
Scuză-mă, șefule?
-Pot să vă ajut?
-Sunt întors pe dos aici.
Am încercat să găsesc
Brannigan's Cove.
Știi unde este?
Brannigan's Cove?
-Nu e locul unde se face surfing?
-McKay: Da, domnule.
-Voi, băieți, faceți surf?
-Nu.
Dar cred că e vorba de
o jumătate de milă în jos pe acolo,
după vechea stație de autobuz.
Oh, așa?
Ei bine, vă mulțumesc frumos.
(tastatură bipând)
♪ ♪
(grădinari vorbind în spaniolă)
(click)
(bip)
(bipuri)
♪ ♪
(deschiderea ușii)
(bipuri)
Jett:
Bine.
McKay (prin radio):
Ceva de raportat?
Jett:
Acești oameni nu au nici un gust.
Este cel puțin
prost gust scump?
Nimic nu putem îngrădi.
(suflatul frunzelor)
Securitate privată
tocmai a trecut pe aici.
Jett (prin radio):
Am înțeles. Du-te la postul tău.
McKay:
Ai ochi pe ea încă?
Jett:
Privind la ea acum.
♪ ♪
(suflătorul de frunze zbârnâie afară)
(Bip)
-Cât de mult îți dorești
să cunoști grădinarii?
-Întrebare capcană.
Unul se îndreaptă spre tine.
Jett:
Credeam că ai spus
că au petrecut o oră aici.
Oricum ar fi,
nu o să reușești
înapoi în casă.
pentru a închide ușa garajului.
Jett:
Nu are rost să întreb
în ce direcție se îndreaptă.
McKay: Chiar acum,
el este cu fața în cealaltă parte,
cam la doi metri de tine.
Ne întâlnim alături.
(Bipurile continuă)
(bipuri)
McKay:
Poți vedea partea din față
poarta din față de acolo?
♪ ♪
Jett:
Spune-mi că nu este
cine cred eu că este.
McKay:
Asta e mașina lui Nolan, în regulă.
Jett:
Alarma este resetată.
Ne vedem în 30 de secunde.
McKay:
El este de conducere off.
Să ne asigurăm că
că nu mai face asta niciodată.
Bine.
(alarmă de numărătoare inversă)
♪ ♪
Ai prins
șoferul?
(Da.
Ai vreo idee cine este?
Nu e doamna.
Tot timpul cât m-am uitat la ei,
ea a stat acasă toată ziua,
făcând cumpărături online.
Doamna Nolan a murit
de 300 de kilograme cu ani în urmă.
Niciodată nu s-a uitat înapoi.
Amatori.
Vrei să vorbesc cu el?
Nu, cred că e mai bine.
♪ ♪
Recepționer:
Deci, cum te-ai descurcat aseară?
Nu-i așa? Nu are
o prietenă? (râde)
Știu...
Uh, doar o secundă.
-Pot să vă ajut?
-Da, am o întâlnire.
cu Dr. Nolan.
-Cum vă numiți?
-Doamna Evans.
Oh, îmi pare rău, doamnă Evans,
Nu v-am notat.
-Când ați făcut
programarea?
Am făcut-o direct.
cu doctorul.
El a spus că pentru mine
să vin în această după-amiază.
Asta e foarte neortodox.
Du-te și spune-i că sunt aici.
Recepționer:
Doamnă, de ce nu începeți să...
prin completarea acestui formular,
și voi vedea dacă doctorul
vă poate primi.
Da...
Ori te duci tu să-i spui, ori o fac eu.
Recepționer:
Te sun eu imediat.
(șoptind indistinct)
Doctorul vă va primi acum.
(Poți să te spânzuri.
hainele în spate.
de la ușa asta,
pune-ți halatul pe tine,
sau... nu.
(ușa se deschide)
-Asta nu e o idee bună.
-Cât de mult știe?
Scuză-mă?
-Vicky.
Recepționera mea?
Nu-mi pasă.
că i-o tragi.
Vreau doar să știu
cu ce am de-a face aici.
(Hei, nu-mi place...
atitudinea ta.
Asta e treaba mea, știi.
Eu am pus chestia asta la cale,
am adus-o la Evans, așa că
ceea ce fac în viața mea privată
este foarte puțin
de...
grija ta, și tu
și tu ai venit pur și simplu aici?
Trebuie să-ți spun ceva,
Sunt șocat de nivelul
de neprofesionalism...
În această dimineață,
când ai trecut cu mașina pe lângă
la proprietatea Meadows,
ce i-ai spus lui Vicky?
Cum ai... Ce, ești...
voi mă urmăriți?
Vino cu noi.
-Vicky...
-Uh-huh?
...Barry este implicat în
o întreprindere criminală
care va ieși de pe șine.
dacă va fi prins trecând cu mașina pe lângă
locul crimei.
Ați înțeles?
-Da, ea nu știe nimic...
Deci, orice ți-ar promite...
sau ce îți spune este în regulă pentru noi,
atâta timp cât îl ții
departe de acel loc.
pentru următoarele câteva zile.
-Crezi că te poți descurca?
-Bineînțeles.
Cine mai are
a mai spus despre asta?
-Ei, stau
chiar aici, știi...
-Vorbește mai încet, doctore.
Nimeni altcineva,
Jur.
Bine.
Acum toată lumea
pe aceeași pagină.
Las această chestiune
în mâinile tale.
-(suspine)
-Nu se va mai apropia de acolo.
Îți promit.
(ușa se închide)
Omule:
Tu ești?
-Vicky: Sper că da.
-Îmi iei berea?
Nu. Am uitat.
Vicky, de câte ori
trebuie să-ți reamintesc?
Nu știu, 20?
De destule ori pentru tine.
să o faci singur.
Ce gândac ți-a intrat în fund?
Este real.
Ce este real?
Barry.
El chiar va
să meargă până la capăt.
O femeie a venit
la birou azi,
unul dintre hoți.
Vreau să spun...
ar fi trebuit să vezi asta
cățeaua l-a pus la locul lui.
Doamne.
Aș fi putut să o sărut.
-Oh, da?
-(râde)
Cum arăta?
Oprește-te.
-Am fost...
mi-ai lipsit toată ziua.
-Trebuie să fac un duș.
-Nu, nu trebuie.
Ba da, trebuie.
Punând ceva timp
cu el, huh?
Când e slujba asta?
Nu-i vor spune.
Nu vor să-i spună?
Nu.
Nu au încredere în el.
Ce sunt
ar trebui să facem?
Supraveghează locul.
până când se întâmplă.
Eu ar trebui să..,
ce, să fiu acolo 24/7,
sperând că nimeni nu e
nu mă va observa nimeni?
Da, așa va fi.
ceva bun.
Ești un pic nervos,
închisă aici.
Doar fii sigur
că nu te văd.
(Suspine)
Cred că a rupt
o vertebră.
Nu este prematur.
ejaculator,
-Îi recunosc asta.
Nu-mi spune mie asta.
Mi-e teamă că brațele mele
o să cedeze,
si el o să mă strivească
și să mă sufoce.
înainte să realizeze.
Nu vreau să aud
rahatul ăsta.
El spune că mănâncă
când e nervos.
N-am întâlnit pe nimeni
mai nervos.
(Focuri de armă rapide la un joc video)
(se aude claxonul feribotului)
-Jett: Unde l-ai întâlnit?
-McCKay: 4000 Cooper Street,
-Jackson, Michigan.
-(pași care se apropie)
Jett:
Punct scăzut în viața ta.
McKay:
Punct scăzut în viața tuturor.
Jett:
Ce a fost el în pentru?
McKay:
Șapte la 20 pentru jaf armat.
Au încercat să facă o înțelegere.
cu el.
Vorbește și umblă,
dar el i-a refuzat.
-A rezistat acolo,
și a făcut toate cele șapte.
-Hmm.
E solid,
nu unele
un nenorocit de mașină de curse.
(ușa se deschide)
Mulțumesc că m-ați luat, domnule.
-Fred, el e Kowalski.
♪ ♪
-Și ce vrei să spui?
să ți se spună?
-Kowalski.
Mi-ai adus o uniformă?
-Trebuie doar să fie călcată.
Am o linie pe
un camion cu 18 roți, domnule.
Verific în această după-amiază.
Cât de mult timp ai pus
în armată, Fred?
Fred:
Doi ani,
înainte de școala de lunetiști,
și apoi încă vreo șase luni,
până când m-au dat afară.
-Școala de lunetiști.
-Da.
Ce a făcut
pentru ce te-au dat afară?
-(mașina pornește)
-Încă nu sunt sigur de asta.
Lucrezi singur,
mai ales ca lunetist.
(greieri)
(suspine)
(urinează)
♪ ♪
Ce faci aici?
Quinn:
Este că modul în care
spui bună ziua?
Ar trebui să vin
să alerg și să sar în brațele tale?
Ce s-a întâmplat?
cu asta?
Nu sunt fericit.
să mă vezi?
Ba da, sunt.
Acesta nu este primul
când se întâmplă asta.
Ai visat
cu mine în închisoare?
Nu-i așa?
-Sigur.
Asta a fost în mare parte
despre... sex.
Asta este...
altceva.
Da,
dar e frumos.
Mai bine decât
un vis de bloc de celule?
Diferit.
Ce ai spune
dacă ai fi aici cu adevărat?
Aș spune...
toată lumea
face greșeli.
Nu mi te pot imagina
spunând asta.
Tu ce-ți imaginezi?
♪ ♪
-Aceasta este o zonă în care nu se stă în picioare.
-Ce?
-Nu puteți parca aici.
-Oh.
La naiba, eu doar..,
obosit, știi? I...
tras pe dreapta
pentru a încerca să prind niște somn.
-Locuiești pe aici?
-Uh, nu.
Eu stau
cu o prietenă.
Dar tu?
Cât e ceasul?
Nouă dimineața.
Vrei să fumezi un bol?
Lucrez, omule.
Bine. Bine, rahat.
(Râde)
Dacă vrei să ajungi
o bere cândva,
Fac cinste cu primul rând.
Eu sunt Henry.
În regulă, Henry. Seth.
-Condu cu grijă, bine?
-(își curăță gâtul)
(pornește mașina)
♪ ♪
(bipuri de la tastatură)
-Gladys: Alo?
-Mașina e aici.
♪ ♪
Bună. Eu sunt Gladys.
El este soțul meu, Sal.
-Bună seara, domnule.
-Cum vă numiți?
-Freddie.
Bună, Freddie. Mulțumesc, Freddie.
Sal:
Mulțumesc.
♪ ♪
(Bip)
(bipuri)
♪ ♪
Deci, cum lucrăm cu asta?
Luăm numărul tău...
Am scris-o,
dar voi fi chiar aici
când ieșiți voi.
Bucurați-vă de spectacol.
-Mulțumesc, Freddie.
Bine, au intrat.
Jett (la telefon):
Așteaptă până începe spectacolul,
apoi du-te acolo.
(Telefonul sună)
-Fred.
-Jett: Ești în direct.
♪ ♪
(ridicare hidraulică)
(liftul se învârte)
♪ ♪
Respectă limita de viteză.
Verifică mai târziu.
Ne vedem mâine.
seara la 10:00.
Da, domnule... Domnișoară.
-Aș putea să le las acolo.
-(șofer de camion)
Nu. Ridică-le,
le las.
Totul
complet normal.
Nici un motiv pentru care cineva să
să observe ceva pentru o vreme.
-Ne vedem la motel.
-La revedere.
♪ ♪
(ceasul ticăie)
Henry:
Pune-l jos.
Fără mișcări rapide.
Mâinile pe cap.
Întoarce-te, încet.
Casa asta e goală, nu?
Te-ai gândit să reușești
baza ta de operațiuni?
Înțeleg de ce. Inteligent.
M-am gândit la același lucru,
așa că amândoi suntem deștepți.
Ține minte asta.
-Cum te cheamă?
-Maria.
Nu pari mexican.
Este doamnă sau doamnă?
Maria e bine.
Joacă-ți cărțile.
aproape de vestă, nu?
Asta e bine.
Te-am urmărit pe tine și pe cei doi tipi
cum vă făceați treaba.
Slick.
Aș fi putut să vă fac pe toți trei
și aș fi plecat cu camionul,
și apoi m-am gândit
la mine, stai așa.
De ce aș conduce
un semi când pot doar
să te întreb unde
unde merge și să opresc
la locul de livrare?
Unde se duce?
Un transport maritim
în Bergen.
-Și de unde știu eu
că nu minți?
-Nu știi.
-Cine ești tu?
-Îți voi spune cine nu sunt.
Nu sunt un doctor fătălău.
pe care îl poți împinge.
Trebuie să te descurci
cu mine pe picior de egalitate!
(râde): Da.
Ești ca și cum, cine e tipul ăsta?
Pot vedea bulele de gândire
în partea de sus a capului tău.
Ești ca,
cine naiba e tipul ăsta?
Eu sunt tipul misterios, dragă,
pe care nu l-ai văzut venind.
De aceea stai în picioare
acolo ca un, ca un pârț de creier,
scurtcircuitarea ta
întregul cortex cerebral,
în timp ce eu am o armă
pe fața ta.
Dă-ți jos cămașa.
De ce?
Pentru că vreau să văd
topless.
Nu.
Dacă nu o faci,
te omor!
N-o să mă omori.
pentru că nu-ți sunt de folos mort.
Trebuie să verifici ce
Eu îți spun este adevărul,
și eu sunt singurul tău
pârghie cu partenerii mei.
Întoarce-te.
Trebuie să te percheziționez.
-(smacks)
-(mormăieli)
(greieri ciripind)
♪ ♪
Bună, Bobby!
Tiffany, hei.
Tocmai închid,
dar pot să-ți arăt împrejurimile,
dacă vrei să arunci o privire.
Ți-am adus
o cafea. Um,
Am auzit că ai fost
renunți la slujba ta.
Uh, da.
(suspine)
E ca și cum...
E ca o roată
pe care o învârți,
și te oprești din învârtit
dar...
știi, continuă să meargă
doar pe impuls.
Așa suntem noi.
El vine de la
o mulțime de durere.
Tatăl său este
un monstru complet.
Iar mama lui...
s-a sinucis.
Ce credeți că...
că va face?
(Suspine)
Nu stiu. Nu stiu.
E atât de paranoic.
Ca ieri,
când noi...
când ne-am întâlnit cu tine,
el mi-a spus că tu
că ești polițist.
Ca și cum, în mod clar, el sincer
crede asta. (Scoffs)
Bobby, eu sunt polițist.
(râde)
Asta nici măcar nu e amuzant.
Cred că ești...
într-un pericol real aici.
Putem proteja
de el.
-Pleacă din fața mea.
Gândește-te bine. Lasă asta.
în biroul tău,
nu-l lua acasă,
dar sună-mă.
Am spus să te duci naibii
din fața mea, doamnă!
(ușa se închide)
(se aude muzică de jazz)
M-am gândit că ai putea
vrei să faci un toast pentru noi.
(sorbind)
-(batjocură)
-O voi face, jur pe Dumnezeu.
-Nu cred.
-Nu, nu, nu, nu. Eu doar,
Nu vreau să mă grăbesc.
Lasă-mă să plec.
la baie mai întâi.
-(tușește)
-Din nou?
(tușește) Jur pe Dumnezeu,
Știam că o să spui asta.
Sangria se duce
prin mine mai repede
decât cerealele
printr-un porumbel.
E atât de romantic.
Nu fi rău.
(suspine)
Imi pare rau.
(voci care vorbesc în spaniolă)
Josie:
Ați ajuns la
Detectiv Josie Lambert.
Lăsați un mesaj,
și vă voi suna eu înapoi.
-(beep-uri)
-Haide.
Două zile,
și nu mă poți suna înapoi?
Ești supărat pentru că
din cauza chestiei cu grupul de lucru.
Sunt un nemernic.
Hai să discutăm.
Și eu nu am...
te-am recomandat lui Carter.
I-am spus că nu am putut
să te cruț chiar acum,
Am putea revizui asta?
la o dată ulterioară.
Ceea ce este adevărat.
Sunați-mă înapoi, vă rog.
Te rog, sună-mă înapoi.
(Suspine)
Mi-e dor de tine.
♪ ♪
Maria:
Ai folosit pentru a fi un drogat?
Chestii glamuroase.
Ți-e dor?
Tu nu.
trebuie să-ți faci griji,
eu fiind
în preajma lui Alice.
Nu știu multe despre
dependenți de încredere.
Ei bine, eu sunt un alt
persoană acum.
Tatăl meu a fost un part-time
traficant de droguri.
Nu cred că
că era implicat,
dar din moment ce el a fost
mereu șomer,
trăind de pe urma mamei mele,
Cred că la un moment dat,
a avut ideea genială
că traficul de heroină
a fost relativ simplu.
Ne-a luat în vacanță
în Portugalia când aveam nouă ani.
Pe drumul de întoarcere, vărul meu
și cu mine a trebuit să purtăm prezervative
umplute cu smack,
lipite de talia noastră.
Micii îngerași pe care nimeni
nu ar suspecta la vamă.
Unde era mama ta în toate astea?
Prea speriată,
și prea proastă.
pentru a face ceva.
♪ ♪
A fost violent?
Media.
O dată pe săptămână,
uneori nici măcar,
dar suficient pentru ca
ea a fost pietrificată.
Tatăl meu vitreg,
tatăl lui Neal,
îi plăcea să ne lovească.
Dar el a luat-o afară
pe Neal mai rău decât pe mine.
El era mai blând
cu mine.
Cât de blând?
Nu, nu așa.
Mm-mm.
El m-a pipăit
de data asta
el a fost pierdut,
dar i-am spus,
că dacă va încerca vreodată asta
din nou, îl voi ucide.
Ai vorbit serios?
Da, aveam 14 ani.
Nu cred că am făcut sex încă.
Poate mai târziu în acel an.
I was giving
labă înainte de asta.
Ei bine, oricum, el a fost
foarte jenat,
așa că m-am gândit că nu a fost
un tip rău în adâncul sufletului.
-Până când a curățat
contul bancar al mamei mele.
-(râde)
-De obicei asta îi trezește pe oameni.
-Da.
Ea nu a avut niciodată
noroc cu bărbații.
Este tatăl tău
mai trăiește?
Nu.
A fost un lucru brusc?
Foarte...
neașteptat.
Mai ales de către el.
Ți-e dor de el?
Într-o zi, m-a scos în oraș
la o înghețată.
Pe drumul de întoarcere,
am rămas blocați
în această ploaie.
-(rain pattering)
-Niciodată nu am văzut ploaie atât de multă,
ca ceva din Biblie.
(tunet)
Am purtat astea
mici pantaloni scurți albi.
și un tricou,
și m-am udat până la capăt.
Felul în care s-a uitat la mine,
hipnotizat,
nimeni nu s-a uitat vreodată
la mine în acest fel.
Mi-e dor de asta,
dar nu de la el.
Alice:
Phoenix! Unde ai plecat?
Nu se va întâmpla nimic rău.
lui Alice în timpul meu.
E bine.
Wilbur Force:
Aproape că aș prefera
să merg la dentist
decât oriunde, nu-i așa?
-Seymour: Da.
Wilbur Force:
Acum, fără Novocaină.
Înlănțuiește simțurile.
Asta o să te doară.
mai mult decât pe mine.
Oh, bine, bine, bine,
vine aici!
(gâfâind)
-(drill whirring)
-(țipând)
-(taie televizorul)
-(ușa se închide)
-Chucky, tu ești?
-(sticla se deschide)
(Capsa sticlei se ciocnește)
Iisuse, te-ai speriat.
de moarte.
-Charlie nu e aici.
-Da, știu.
El ne-a trimis
să te ia.
-Pentru ce?
Întreabă-l când îl vezi.
Eu fac doar ceea ce mi se spune.
Bărbatul a spus să-l prinzi pe Bobby,
și adu-l aici.
-(muzică la radio)
-♪ Yeah ♪
♪ I can't wait ♪
♪ Nu, nu pot... ♪
(anvelope scârțâie)
-(ciocănituri)
-Dillon: Deschideți!
-(bate)
-Josie!
Hei!
Ce părere ai?
că faci?
Ai pe cineva
acolo?
Da, sunt la o întâlnire.
Oh, o întâlnire?
Ce civilizat.
Pot să-l întâlnesc?
-Îți chem un taxi.
-Nu, la naiba cu asta.
Hei! Jack!
Ești beat.
(râde)
Este că dvs.
opinia expertului?
Dă-mi drumul.
Nu vreau să te las.
să te rănesc.
Ce ușurare.
Sunt rănit.
-Fucking supărat pe tine.
-Nu.
-Nu putem face asta?
-Ce, ce facem?
Ce facem?
Noi doar vorbim.
Ce-ar fi să sărim peste
la partea în care
este mâine
și tu îți ceri scuze,
și apoi putem vorbi?
Dar chiar acum, ai nevoie
să te duci acasă la soția ta,
întreg.
Știi ce
problema ta este?
Vrei ca lucrurile
pe care nu vrei să le recunoști.
Aceasta este problema ta.
-(batjocoritor) Bine.
-Da, da.
D-nu vrei doar să
aceste lucruri. Ai nevoie de ele.
Vrei, vrei, vrei, vrei...
gardul de gard
și copilul mic și gras
și câinele pufos
și felicitările de Crăciun.
Te prefaci că
nu, dar o faci.
Și totul e așa
ipocrizie între noi
care a creat tot acest conflict
și, și, și, și... confuzie.
Oh, Doamne, doctore, vrei să te uiți
la asta? Nu mai avem timp.
-Vom continua asta.
în următoarea sesiune.
-Nu faceți asta.
Nu închideți
Nu mă exclude, bine?
Eu sunt cel care este
care te exclude?
Ceea ce vreau să știu este
unde este întâlnirea ta?
Este, este în baie?
Își face nevoile,
sau este...
se ascunde ca o cățea mică?
Nu are nimic de făcut
cu asta. Lasă-l în pace.
Oh.
O să-i iei apărarea?
Cred că îți place foarte mult de tipul ăsta.
-Îl cunosc?
Du-te naibii.
Hei, jucărie!
-Băiete jucărie, vino aici!
-(pași coborând scările)
-Nu fi nepoliticos!
-Hei. Shh.
(suspine)
Nu-l cunosc.
-Există o problemă aici?
-Nici o problemă, Bill.
Bine? Lasă-mă o secundă.
Vă rog.
Te rog,
nu te culca cu Bill.
Dă-mi cheile de la mașina ta.
Dă-mi o șansă.
Dă-mi cheile tale de la mașină.
cheile de la mașină.
Va trebui să aștepți
afară până chem un taxi.
Vrei să spui, să aștept afară
în timp ce i-o tragi tipului ăstuia?
Dă-mi cheile.
L-ai ridicat
sau el te-a luat pe tine?
Spune-mi doar.
Ne mai vedem.
mâine.
Doar spune-mi.
-Îți voi spune mâine!
Jack. Jack!
(ușa se trântește)
Nu mi-am dat seama
că ai un iubit.
-(suspine)
Fostul iubit. S-a terminat.
-Apropo, mă numesc Phil.
-Hmm?
Numele meu. Te-ai gândit
că era Bill?
Nu. Phil.
Phillip.
-Știu.
-Doamne.
Doar că nu am vrut să corectez
în fața lui.
Știe că s-a terminat?
Să discutăm asta după.
(Respirație grea)
(râsete)
(bătăi în ușă)
(amândoi oftează)
Știu că ai
gânduri de îndoială chiar acum,
dar vreau ca tu
să mi-o tragi atât de tare.
El nu are
o cheie, nu-i așa?
-Nu.
-(amândoi râd)
(ușa se deschide)
Nenorocitul naibii!
O secundă.
-Ar fi mai bine dacă aș pleca pur și simplu.
-Phil, mă ocup eu de asta.
(Suspine)
Asta ai vrut să vezi?
Taggart:
Acum că ai spus asta...
♪ ♪
Orice crezi tu
că faci aici,
-Îți dau șansa...
-Să dormi în pielea goală?
-Sau ai companie?
Întoarce-te.
-și pleacă chiar acum.
-Hei!
(focuri de armă)
Mai e cineva aici?
(mormăieli)
Ce naiba e asta?
cu tine?
Vii.
cu noi la o plimbare.
Te sfătuiesc, ar fi mai bine
dacă nu te-ai împotrivi.
Du-te și adu-i niște chiloți.
(respirație șuierătoare)
Wesley Taggart
din Motor City.
Omul care face orice al lui Junior.
Apreciez o fată
care nu se rade
tufișurile ei în zilele noastre.
Arată caracter.
Dar ție îți plac fetele mult mai tinere,
dacă îmi amintesc bine.
Oh, Doamne, domnule detectiv.
Nu ai fi
să mă provoci?
Orice ar fi fost.
crezi că trebuie să faci în seara asta,
nu trebuie.
Junior este urmărit,
și tu vei lua
căderea cu el.
Serios?
Josephine, dacă cineva
se uită la Junior,
e o lesă al naibii de lungă.
Deci, de ce nu renunțăm
să nu ne mai batem joc de câine aici?
Nimeni nu vine să te salveze.
♪ ♪
Și-a rupt o coastă?
Nu știu.
de unde i-a venit ideea
să te atace așa.
Hei, de ce ai antagonizat
detectivul așa, huh?
-Nu-mi plac oamenii vicleni.
-(Taggart râde)
Ah, ești cu adevărat
imprevizibil, omule.
Unde sunt
mergem?
Dacă ți-aș spune,
nu m-ai crede.
Încearcă-mă.
-Nu vei crede
până nu se întâmplă.
-Până ce se întâmplă ce?
(Josie gâfâind)
Stai jos.
(Josie mormăind)
Da.
(gâfâind)
(Râde)
Îți place Spânzuratul?
Este
un joc solid.
Vom juca
o rundă, dar...
vom juca
un pic diferit.
Ai nimerit cuvântul corect,
mergi.
Dar, și aici e
litere mici,
s-ar putea să nu mergi cu
fiecare parte a corpului intactă.
Adică, dacă nu ești
un rechin Spânzurător,
dar nu am nici o șansă
să știu asta, așa că...
dacă greșești o literă,
Am ajuns să tai o parte din tine.
Mâna, piciorul, capul.
Și acum ești probabil
"Ei bine, așteaptă!
Ce se întâmplă dacă cuvântul este
foarte lung?"
Dar nu sunt un trișor.
Spre deosebire de unii oameni
Pot să menționez.
Unde e Bobby?
Nu. Nu!
Nu ai voie
să-i spui numele.
Bine! Să-i dăm drumul.
Cuvânt din patru litere.
Alege o literă.
-Eu nu joc.
-Ai spus A?
Pentru că mă lovești
ca un tip precaut.
Începi cu
vocale cu siguranță.
Construim un caz
împotriva tatălui tău, nu a ta.
Hmm. Hei, Josie?
Nu te înjosi spunând
rahaturi de genul ăsta, bine?
Acum, am auzit un E?
Și am uitat să menționez
că acesta este Spânzurătorul de viteză.
Ceasul ticăie.
Nu avem nimic.
pe tine, Junior.
Bobby nu
știe nimic.
Nu știa.
Ce ai făcut?
Ce am făcut? Ce am făcut?
Ei bine, tu ești...
detectivul, Josie!
Ce crezi că am făcut? Hmm?
Acum, ai spus eu?
Cred că am auzit un I.
Da, există un I.
Uite așa.
Acum vezi, tehnic vorbind,
asta nu e permis,
dar sunt într-o dispoziție generoasă.
Acum, alege o consoană, Josie.
Și nu mă dezamăgi.
Care va fi?
Hmm?
-(whimpers)
-Ce va fi, Jojo?
N.
-Ce a fost asta?
-Am spus N!
N! Hoo! Domnul meu.
Târfă norocoasă.
Există un N!
În regulă, la jumătatea drumului.
Au mai rămas 30 de secunde.
Nu voi spune nimănui.
Douăzeci de secunde.
R.
R? R, R...
Hmm?
Nu, îmi pare rău.
Nu există nici un R.
Ești stângaci?
sau dreptaci?
-Nu, nu, nu, nu!
-(strigăte indistincte)
-(gâfâind)
-Ok.
Răspunde-i omului,
Detectiv.
Pot să aleg eu pentru tine.
Bine.
Mm, da. Putere
de convingere.
(zgomot de drujba)
(țipete)
(suspine)
-(plesnește)
-(țipă)
(bărbați mormăind)
Junior:
Oh...
Unde te duci, Jojo?
Tocmai am început.
(Râde)
Josie...
Josie.
Știi cum e,
cuvântul a fost jinx.
Si cred,
cu un pic mai mult timp,
ai fi ajuns acolo.
(Suspine)
Mult mai bine decât Bobby.
El a plâns
tot timpul.
Nu a putut face
un pic de sens.
I-am tăiat boașele.
Gonna make a nice
sos pentru paste cu ele.
Din respect, bineînțeles.
(gâfâind)
(gemete)
(mormăieli)
(pași care se apropie)
♪ ♪
-(clangs)
-(mormăieli)
Aah, la naiba!
(gâfâind)
(clangs)
(gloanțe ricoșează)
(zăngănit)
Ridică-te.
Taggart:
Hei! Ai găsit-o?
Hopper:
Negativ.
La naiba, e rapidă.
-Taggart: Yo, Hop.
-Da?
Pe aici. O vezi?
Am verificat deja.
pe partea de sud.
S-ar putea să se fi dus în jos
pe alee când eram
pe alee, dar...
Cred că a continuat să fugă.
(conversația continuă
indistinctă)
(stropi)
(Josie gâfâind)
(focuri de armă)
(zumzet de drujbă)
♪ ♪
♪ (MUZICĂ INTENSĂ) ♪
(ȚIPETE)
MAN: Te cunosc?
Nu încă. Dar dacă ai
vreun simț de autoconservare,
îți recomand să te grăbești înăuntru.
Ești un câine rău.
N-ai vrea să te prefaci doar
că ești inconștient, nu-i așa?
Ești într-un fel de necaz.
aici, Henry?
(TINKLING)
MARIA: Crezi că ești
că ești stăpân pe propriul tău destin?
PHOENIX: Nu știu nimic.
Tu nu ești.
Deci, iată șansa ta
de a pleca.
♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪
(TOOL BUZZES)
♪ (SUSPENSEFUL MUSIC PLAYS) ♪
SEBASTIAN GUTIERREZ:
În episodul șase,
jaful acestei mașini prețioase
în Portsmouth
este important pentru că Jett îl cheamă
un fost partener pe nume McKay,
care va juca un rol important
în restul sezonului.
pentru că are nevoie de o echipă
pentru a încerca să fure această mașină.
♪ (MUZICA CONTINUĂ) ♪
Munca în sine
nu este foarte complicată.
O vedem pe Jett în elementul ei.
E aproape ca și cum ai lua bomboane
de la un copil.
EDDIE MCKAY: (LA MICROFON)
Ceva de raportat?
(LOCKS CLICK)
JETT KOWALSKI:
Acești oameni nu au nici un gust.
CARLA GUGINO:
Ea intră într-o casă
care nu are nici o legătură cu ea,
și vede o fotografie
a lui Charlie Baudelaire.
Și... ăsta e un moment important.
de realizare pentru Jett.
pentru că aceste locuri de muncă
nu sunt întâmplătoare,
și toate sunt legate între ele.
de un singur lucru, care este Charlie.
GUTIERREZ: Unul dintre blestemele
a existenței lui Jett
este ca lucrurile să iasă
de sub control,
nu pentru că cineva mai deștept
decât tine te-a păcălit,
ci pentru că oamenii proști
fac lucruri stupide.
MCKAY: Poți să vezi
poarta din față de acolo?
Spune-mi că nu este
cine cred eu că este.
GUTIERREZ: Vicky este
o femeie fatală dintr-un oraș mic
încercând să-și găsească drumul
să iasă din acest oraș.
Vino alături de noi.
GUGINO:
Ea sfârșește prin a avea o aventură
cu doctorul.
cu care lucrează,
dar are și un iubit
care încurcă lucrurile și mai rău.
Mi-a fost dor de tine toată ziua.
-Stop.
Când e slujba asta?
Asigură-te că nu te văd.
Toți bărbații din jurul ei
nu sunt foarte deștepți.
Ea este mult mai luminoasă
decât toți ceilalți,
iar Jett își dă seama că
modul în care poate controla
situația este prin Vicky.
-Ea nu știe nimic.
-Așa că orice îți promite
sau ce îți spune este în regulă pentru noi,
atâta timp cât îl ții
departe de acel loc.
pentru următoarele câteva zile.
Crezi că te poți descurca?
Bineînțeles că da.
Acum toată lumea
pe aceeași pagină.
GUTIERREZ: Poți fi
atât de bun în ceea ce faci,
dar dacă ceva
care nu are nici un sens
te surprinde,
s-ar putea să te doboare.
Și pentru un moment,
inepția lui Henry
o scoate din joc,
și o pune pe Jett
în mare pericol.
HENRY:
Pune-o jos. Fără mișcări rapide.
Așa a vrut soarta,
în același mod
în care a mers la închisoare
probabil pentru un singur
una dintre infracțiunile sale mai puțin grave,
ea este eliminată.
de unul dintre dușmanii ei mai mici.
Întoarce-te.
GUGINO:
Nu suntem siguri ce se întâmplă,
și nu o vom mai vedea
pentru o perioadă de timp.
(GRUNTS)
♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪